តើ KOOMPI ONELAB  ជាអ្វី? 🤔
ONELAB គឺជាបន្ទប់កុំព្យូទ័រ និងប្រព័ន្ធគ្រប់គ្រងព័ត៌មានទំនើបដែលផ្តល់ភាពងាយស្រួលដល់ការរៀន បង្រៀន និងធ្វើការ។  វាក៏នៅក្នុងគម្រោងមួយមានឈ្មោះថា One School One Lab (សាលាមួយបន្ទប់កុំព្យូទ័រមួយ) ដែលមានបំណងដាក់ បន្ទប់កុំព្យូទ័រឱ្យបាន 10000 កន្លែងទូទាំងប្រទេសកម្ពុជា ដើម្បីជួយឱ្យសិស្សមានឱកាសបានស្គាល់ពីបច្ចេកវិទ្យាកាន់តែច្រើន។
ចំនុចពិសេសរបស់ ONELAB រួមមាន :
1. មានទំហំតូចងាយស្រួលតម្លើង និងរៀបចំ
2. Content Server  ដែលដើរតួជាប្រព័ន្ធគ្រប់គ្រងបន្ទប់កុំព្យូទ័រ និងអនុញ្ញាតឱ្យយើងទាញយកព័ត៌មានបានលឿនសូម្បីតែពេលគ្មានអ៊ីនធឺណិត
3. KOOMPI FIFI ជាប្រព័ន្ធអ៊ីនធឺណិត
ទំនើបដែលមានល្បឿនលឿន និងមានតម្លៃសមរម្យ
👉ព័ត៌មានបន្ថែម: 077990887 / 069551651


////


KOOMPI Ministation គឺជាប្រភេទកុំព្យូទ័រលើតុថ្មីដែលដំណើរការនៅលើ KOOMPI Mini PC។  មួយឈុតនេះ មានរាងតូចស្អាត និងងាយស្រួលតម្លើងក្នុងផ្ទះ នៅកន្លែងធ្វើការ ឬនៅសាលារៀន។
លោកអ្នកអាចធ្វើការកុម្ម៉ង់ឥលូវនេះក្នុងតម្លៃ 409$  ​​​​​​សម្រាប់កុំព្យូទ័រលើតុដ៏ស្រស់ស្អាតមួយនេះ ។
ក្នុងមួយឈុត KOOMPI Ministation រួមមាន:
- KOOMPI Mini PC
- ម៉ូនីទ័រ KOOMPI 24 អ៊ីញ
- Keyboard
- Mouse
- Mousepad
សម្រាប់ព័ត៌មានលម្អិតនិងការកុម្ម៉ង់ទិញ:
👉Facebook: ផ្ញើសារមកផេក KOOMPI
👉Telegram: t.me/@koompiteam
Good news!!🎉🎉
KOOMPI would like to announce our Ministation, a new desktop setup functioning with our KOOMPI Mini PC. The Ministation is sleek, durable, and compact, making for easy installation anywhere, whether it be the office, classroom, or in your home.
Order now for the all-inclusive price of 409$, while our units are still available!
Included in the Ministation are:
- KOOMPI Mini PC
- 24-inch KOOMPI Monitor
- Keyboard
- Mouse
- Mousepad
For details and order:
👉Facebook: Inbox to KOOMPI Page
👉Telegram: t.me/@koompiteam

///

KOOMPI Onelab Workstation គឺជាបន្ទប់កុំព្យូទ័រដែលមានបំពាក់នូវ គ្រឿងបរិក្ខារ (Hardware) និងសូហ្វវែរ (Software) ដែលសម្រួលឱ្យគ្រូ និងអ្នកគ្រប់គ្រងអាចតាមដានការសិក្សានៃការអនុវត្តរបស់សិស្សក្នុងពេលវេលាជាក់ស្តែង។ ក្នុងនោះ មុខងារ និងសមាសធាតុសំខាន់បីដែលធ្វើឱ្យ បន្ទប់មាននោះមានដំណើរការគឺ: គ្រឿងបរិក្ខារ (Hardware) ម៉ាស៊ីនផ្ទុកមាតិកា (Content server) និងការភ្ជាប់អ៊ីនធឺណិត។
សាលារៀននានា គឺមានភាពងាយស្រួលវិនិយោគក្នុងការប្រើ Workstations ដោយសារប្រសិទ្ធិភាព បូករួមនឹងការប្រើប្រាស់ ឧបករណ៍តិចសំខាន់ៗ ដូចជា ម៉ូនីទ័រ ក្តារចុច Mouses និង Raspberry Pis។ សេវាកម្មរួមមាន ម៉ាស៊ីនផ្ទុកមាតិកា (Content server) ដែលដំណើរការលក្ខណៈឯករាជ្យ មានន័យថាព័ត៌មានត្រូវបានរក្សាទុកក្រៅអ៊ីនធឺណិត ហើយត្រូវបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព (Update) រៀងរាល់ពេលភ្ជាប់អ៊ីនធឺណិត (KOOMPI Fi-Fi) ។ ការប្រើគ្មានភាពសាំញ៊ាំដោយត្រូវការតែ ម៉ាស៊ីនគ្រប់គ្រងមួយដែលផ្ទុក ទិន្នន័យរបស់ម៉ាស៊ីនមេ (Samba server database) និងការបង្កើតជាប្រព័ន្ធគ្រប់គ្រងកណ្តាល (Central Management) ដ៏មានឥទ្ធិពលមួយ។
សម្រាប់ព័ត៌មានបន្ថែមសូមទាក់ទងមកកាន់យើងខ្ញុំតាមរយៈលេខទូរស័ព្ទ: 012 537356
[Onelab' Workstation]
KOOMPI Onelab Workstation is a computer laboratory with hardware and software solution that enables teachers and administrators to facilitate and monitor students' progress in real time. There are three main components that makes the labs functional: hardware, content server, and internet connection.
Schools can easily invest in Workstations due to its affordability and utilization of essential tools: monitors, keyboards, mouses, and Raspberry Pis. The labs feature a content server that runs independently, meaning information is stored in an offline cache and gets updated when connected to the internet (KOOMPI Fi-Fi). All Workstations are connected to one central machine hosting a samba server database, making a powerful central management system.
For more information, please contact us at:
012 537356 or our official page
Join us: t.me/koompicom

